httpStatus=200
responseTimeMs=15
responseSize=2035
headers=
Date: Fri, 24 Jul 2026 03:13:56 GMT
Content-Type: application/json
Transfer-Encoding: chunked
Connection: keep-alive
Server: nginx
Vary: Accept-Encoding
Vary: Origin
Vary: Access-Control-Request-Method
Vary: Access-Control-Request-Headers
X-Content-Type-Options: nosniff
X-XSS-Protection: 0
Cache-Control: no-cache, no-store, max-age=0, must-revalidate
Pragma: no-cache
Expires: 0
X-Frame-Options: DENY
Strict-Transport-Security: max-age=31536000
Content-Encoding: gzip

body=
[{"answer":"Avant d'envoyer une demande, vérifiez si l'entreprise a un taux de réponse élevé et si elle répond rapidement. Cette information est disponible sur la page détaillée de l'entreprise sur notre plateforme et peut vous aider à augmenter vos chances d'obtenir une réponse. Si vous ne recevez toujours pas de réponse, n'hésitez pas à nous faire part de vos commentaires afin que nous puissions continuer à améliorer votre expérience","language":"fr","question":"Pourquoi les fournisseurs ne me répondent-ils pas ?","ranking":1},{"answer":"Vous pouvez vérifier si l'entreprise a été vérifiée par notre équipe, ce qui signifie que nous avons vérifié l'authenticité de ses données commerciales. Si vous remarquez un comportement suspect de la part d'une entreprise vérifiée ou si vous soupçonnez une escroquerie, veuillez nous le signaler immédiatement afin que nous puissions enquêter.","language":"fr","question":"Comment puis-je faire confiance à une entreprise ?","ranking":2},{"answer":"Tout d'abord, vous devez vous enregistrer sur notre plateforme en tant qu'acheteur, puis vous rendre sur le site web et vous enregistrer en tant que fournisseur.europages - Enregistrement des fournisseurs (https://www.europages.co.uk/en/supplier-registration)Une fois que votre entreprise est vérifiée, vous pouvez ajouter les détails de votre entreprise et vos produits à la plateforme directement sur le site web.","language":"fr","question":"Je souhaite ajouter mon entreprise et mes produits à la plateforme. Comment faire ?","ranking":3},{"answer":"Request for Quotes est une solution d'approvisionnement électronique B2B de Visable GmbH. Elle met en relation les acheteurs et les fournisseurs, ce qui permet aux deux parties d'économiser du temps et des efforts. Remarque : ni europages ni wer liefert was (wlw) ne sont impliqués dans les transactions entre les deux parties - seulement dans la gestion des devis.","language":"fr","question":"Qu'est-ce qu'une demande de devis ?","ranking":4}]